[Música]
la drástica medida que ha tomado carlota
corredera en instagram para protegerse
de las críticas la nota corredera ha
estallado como nunca contra el acoso
porque ella va muy en contra del acoso a
no ser que estemos hablando de chayo
mohedano en ese caso no dice nada
carlota corredera ha estallado como
nunca contra el acoso y derribo que
viven constantemente tanto ella como sus
compañeros en redes sociales pobrecita
los de sálvame pobrecito el acoso que
sufre que acoso y derribo' sufren lo
pobre todo el día el sol va mediático
dirigía cuando ustedes escucharon en
esos programas que se decía respecto a
la señora jiménez hija de [__]
sinvergüenza mala persona mafiosa [__]
o basura desgraciada gentuza y mala
profesional a tomar por saco esta tía no
se les ocurrió poner fin a este festín
de insultos sino directamente en el
programa interrumpiéndolo en los
siguientes que continuaron haciendo lo
que yo le puedo asegurar que ahora mismo
no recuerdo
de ese día de agosto lo que se dijo en
el plato la presentadora ha querido
contar públicamente qué es lo que piensa
hacer para frenar la oleada de insultos
enseñarle feminismo a los hater que te
apuestas bueno pues en el aaiún cuando
quieras de verdad quedamos y te explico
de verdad lo que es el feminismo porque
igual no lo igual no lo sabes y oye no
pasa nada estamos todo su proceso de
aprendizaje el último año de carlota
corredera ha sido uno de los más
intensos laboralmente hablando la
irrupción de rocío carrasco en el mundo
de mediaset ha supuesto un antes y un
después en la vida de todos los
colaboradores y que lo digáis porque no
veas el cambio de bando y en concreto en
la de la presentadora carlota ha alabado
siempre la valentía que ha mostrado la
hija de rocío jurado al contar todo el
sufrimiento al que ha estado sometida
durante años sin comentarios no la
gallega no ha dudado en brindarle todo
su apoyo y el sacar la cara por ella en
innumerables ocasiones se les ha
olvidado poner a cambio de que le quiten
las demandas a la fábrica de la tele a
olvidar de lectura/escritura algo que ha
provocado que se encuentre en el centro
de las críticas constantemente
esto está mal carlota corredera no está
siendo criticada ni está haciendo el
centro de las críticas constantemente
por apoyar a rocío carrasco
uno puede apoyar a quien quiera a cada
uno es libre de creerse o no creerse o
tomar partido donde quiera el problema
de carlota corredera es que su feminismo
es selectivo y es de mentira no dice
nada por carlota prado no se pronuncia
respecto a sus compañeros contra rosario
mohedano lo que me parece sucio como si
fuera suma profesional es que tuvo ha
sido profesional en tu vida para está
permitiendo que un plato lleno de
personas de colaboradores de 50 a 60
años se tengo un landó de una chiquita
de 19 como el your janeiro
entonces tu feminismo es selectivo
carlota corredera no eres el centro de
las críticas porque apoyas a rocío
carrasco tú puedes apoyar aquí
faltaría más que no estuviéramos aquí
libertad de expresión y que fuera de
toda la fábrica de la tele
a que sí lo es ballet siente que la
planta que me voy o me voy yo pero que
chávez cada uno puede apoyar a quien
quiera el problema es que la nota
corredera te coge y se marca un programa
entero lamentable programa por cierto no
haciendo promociones de concursos y de
chorradas y de loterías no una tarde
entera dedicándole el programa programa
del corazón de cotilleo dedicándolo a la
línea de tenerife cuando apareció el
cuerpo de una de ellas vale le dedicaron
toda la tarde ella la sana versión
triviño toda la tarde de sálvame a la
línea de tenerife pero no porque les
importaran las víctimas no no ni de coña
lo hicieron para buscar alguna similitud
entre el padre de las niñas de tenerife
y antonio david flores estaban con una
sonrisa en la cara casi como existe el
machismo estos patriarcado pero sin
embargo no dijiste nada ni tú ni la
hipócrita la señal adora scratch adora
ana bernal triviño no dijisteis nada
sobre la niña de sant joan despí la
semana anterior lo dijiste absolutamente
nada y eso yo lo llamo carlota corredera
feminismo selectivo porque en realidad
no lo hacéis por la víctima lo hacéis
por varias cosas pero en ningún caso por
las víctimas por postureo por negocios
por acuerdos por intereses por ideología
por defender a vuestros colegas y aquí
nos interesa pero nunca porque os
importan las víctimas que quede claro
carlota está cansada de encontrarse en
el centro de la diana díaz y díaz
también y por esa razón ha tomado una
determinación de vital importancia que
cambia el rumbo del perfil dista la
carlota corredera se ha blindado ante
todos los ataques que ha recibido por
parte de su hater y ha mandado un
importante mensaje de concienciación ya
que algunas personas cruzan límites que
no tienen que cruzar la de vigo no
entiende qué es lo que motiva a los
usuarios de ciertas redes sociales a
linchar a los famosos por el simple
hecho de aparecer en los medios de
comunicación pues ustedes habéis
linchado a la familia flores cano está
corredera entonces no entiendo por qué
no entiende que haya gente que lo haga
te pasaste de cogerle el teléfono a olga
moreno el día antes de que entrara en
sálvame de luxe que casi le ponéis una
alfombra roja a la pantoja no porque no
solo todo ha tocado a tu marido sino han
tocado una persona que adoras que rocío
flores bueno
pero no hago bien y
yo te digo la verdad y podría ir está en
contra de negocios y pensase algo en
contra solamente las personas ganan las
batallas cuando hablan desde el
sentimiento y sólo escuchando de esta
tarde sé que esta batalla tienes ganada
a que tampoco puedes ver a olga moreno
ni siquiera aplaude su comportamiento y
su concurso el superviviente yo desde
luego creo que olga sí que ha sido el
colaboradora necesaria en parte del
dolor de rocío parras walt hinchadas
antonio david flores pedazo de hipócrita
pedazo de falsa feminista que está en
contra del maltrato pedazo de mentira el
lunes 22 de marzo de este año dijiste el
sálvame que no dormiste por la noche
pensando en canto en la vid volvería a
ir a su puesto de trabajo
yo la noche del domingo a lunes a dormir
pensando que antonio davis venga a
trabajar y yo pues estaba pero sin
embargo tú hace 3 lunes de ph 20 minutos
en directo en el mismo programa
'sálvame' un lunes también hablando con
pepe navarro hablando del documental que
le iban a hacer la fábrica de la tele a
pepe navarro tu no digas que te critican
por defender a rocío carrasco tú puedes
creer en los reyes magos si quieres a ti
te critican por hipócrita que has hecho
cuál es la medida que has tomado que
está bloqueando los comentarios de
instagram que han puesto los comentarios
sólo por la aprobación me parece
perfecto a lo que estáis acostumbrados a
ser censura se llama eso si un perfil en
instagram te amenaza le puedes denunciar
tanto por la vía legal
el propio esta gran y le tiran la cuenta
lo que tú quieres lo que tú hace y esto
es una chorrada de noticias la verdad no
sé si esta noticia de lectura tiene la
intención del victimismo la intención de
que vales pero si tú tienes un problema
con gente que te insulta o con gente que
te amenaza las denuncias en la guardia
civil y en el propio estarán y lesiona
la cuenta pero igual que te insultan y
amenazan a ti insulta y amenaza a rocío
flores provocado por tu programa porque
hace poco en tu programa había una
señora de unos sesenta y pico años con
el pie escayolado diciéndole a rocío
flores que no tiene como tú no tienes
[__] porque soy un don muy fino allí en
el programa flores sino diez me conoció
con los viernes soy tú muy fino muy
feminista y muy educado y el otro día se
estaban burlando de que esa misma chaval
a rocío flores se retocaban las fotos en
instagram y en la realidad estaba gorda
y en la foto de instagram se veía
delgada y todo eso en tu programa está
aquí en el mismo programa y tanto se te
está viendo en esta foto en el programa
donde está siempre del programa del que
comes a ti te importa una [__] el
acoso no solamente posiciones donde te
interesa que baja bloqueados comentar él
estará que va a prohibir que se pueda
comentar pues me parece censura lo que
siempre hace que muchos programas y su
gran la libertad de expresión existe y
cuando eres un personaje público es lo
que hay y tienes que tener la piel más
gruesa lo que pasa que tú como todos tus
amigos lo que querías es crear una
cámara de eco en la que sólo escuchen
las opiniones que ustedes interesa esa
no es la realidad esa es vuestra
realidad pero la realidad no es esa la
realidad es que estáis pasando una
audiencia la realidad que cada vez puede
ver menos gente y la realidad es que en
cualquier momento los anunciantes van a
dejar de anunciaros en vuestro programa
y ahora coge y bloquea los comentarios
estarán pero a mí no me calla que a mí
con tonterías tío el acoso voy a
censurar los comentarios de instagram o
qué máquina eres carlota corredera
censurando los los comentarios de chará
guau qué pedazo de medida
espera
gracias lemon que tomando medidas si
quieres tomar medidas para empezar
tienes que echar unos cuantos
colaboradores de ahí y algún presentado
incluso
[Música]